ความเดิมในเอ็นซีไอเอสฮาวาย
เราป้องกันสงครามตัวแทน ระหว่างเราและรัสเซีย
แลกนักโทษแอนทอน เบรสคอฟ แลก ผบ.โทมัส เคลลีย์
ในอีก 48 ชั่วโมงในมะนิลา
ต้องทำไงให้ทำได้บ่อย ๆ
เราไม่เลือกคนที่เรารัก หรือพฤติกรรมเขา
บางครั้ง เราเจอสถานการณ์ ยากที่ตัดสินใจแย่ครั้งหนึ่ง
จะแย่อีกหลายครั้ง
เดวิดและแอนนา ฟรีลอฟฟ์
นักคว้าโอกาสมืออาชีพเชื่อว่า พวกเขาได้เงินจากรัสเซีย
พวกฟรีลอฟฟ์โดนระเบิดไออีดีต่อหน้าเรา
พวกเขาตายแล้ว
งั้นคนที่มีปืน
ถอยไป เหมือนเราทำให้คู่ต่อสู้ได้เปรียบ
ไม่อยากเชื่อว่าได้ผล
ไปให้ถึงเครื่องบินก่อนมีคนเปลี่ยนใจ
เกิดอะไรขึ้น ผู้บัญชาการ
ผู้บัญชาการชัก
ผู้บัญชาการ
ฟื้นสิผู้บัญชาการ
คนที่ไม่ได้ช่วยกลับที่นั่งด้วย
ฟื้นสิ
- เดี๋ยวนี้ - คุณได้ยินแล้ว
ไปค่ะ ให้พื้นที่หมอ
ใจเย็น ๆ และเดินไป ไปค่ะ
เร็วสิหายใจ ๆ
ห้ามสิ่งใดขยับ เข้าใจไหม
ผมไม่เข้าใจ
ข้างล่างเขาสบายดี
ทำไมช้าลงครับ
เขาไม่กลับมาแล้ว
ใจเย็น ๆ
ปั๊มหัวใจต่อไป
ฉันบอกว่าเขาตายแล้ว
เรารู้ค่ะ
พวกเขาไม่รู้
เราจะอยู่ตรงนี้
จะทำอะไร
คุณพูดเอง
ผบ.เคลลีย์ยังดี ๆ ก่อนเราขึ้นเครื่อง
เขาถูกฆาตกรรมเหรอ
นาวาเอกมิลเลียส
อะไรนะ แอนทอน
อะไรนะ แอนทอน เบรสคอฟ ชักตายบนเครื่องบินรัสเซีย
เหมือนที่สิบโทคาร์ทไรธ์ พยายามเตือนเรา
เราต้องควบคุมทุกอย่างและทุกคน
เครื่องบินลำนี้
เป็นที่เกิดเหตุแล้ว
เคลลีย์และแอนทอน เบรสคอฟ ตายแล้ว
เพิ่มพวกเขาไว้กับ สิบโทคาร์ทไรธ์และฟรีลอฟฟ์
ทำไมโจมตีการแลกนักโทษ
มันควรนำสองชาติเข้าใกล้สันติภาพ
ชัดว่ามีคนไม่อยากได้
คิดว่าเป็นรัสเซียเหรอ
สงครามมีดีตรงไหน
ไม่รู้ว่าเป็นรัสเซียไหม
แต่คนที่ทำเรื่องนี้
อาจเกี่ยวโยงรัสเซีย
พวกฟรีลอฟฟ์ให้ชื่อติดต่อ ออนไลน์ซิลเวอร์มูน
เออร์นี่แกะรอยชื่อได้ไหม
ไม่ครับยัง
ระเบิดที่ฆ่าฟรีลอฟฟ์ล่ะ
บูมบูมกับทีมกำลังวิเคราะห์ซาก
ตามเรื่อง เรียนรู้ที่ทำได้ เครื่องบินเต็มไปด้วยหลักฐาน
ครับ ปลอดภัยกลับมานะ
บูมบูม
นี่เราต้องได้คำตอบ
ผมขอเออ...
ผมไม่ให้คำตอบ ผมเป็นท่อนำข้อมูล
รวบรวมผ่านปริซึ่มแห่งการใคร่ครวญอย่างรอบคอบ
แล้วคุณรวบรวมอะไรอยู่
ดูว่ารวบรวมอะไรได้
สูดดู
ให้สูดจริง ๆ เหรอ
บางอย่างเหมือนผลไม้
โอ้เก่งนี่
คุณมีทักษะ
หมายความว่าไง
สารสกัดจากผลไม้
ลักษณะแปลกของ ไตรอะซิโตนไตรเพอร์ออกไซด์
หรือทีเอทีพี
สารประกอบทางเคมีระเบิด
มีคนทำไออีดีจากมัน ในเมืองกันดาฮาร์แต่พวกเขา
ไม่เสถียรมากอันตรายมากและตอนนี้มันอยู่บนเกาะ
ถ้ารู้ว่ามายังไง
จะรู้ตัวคนวางระเบิด
ได้
อย่าเพิ่งไปไหน
ผมจะสอนทางทำกินสุจริตด้วยจมูก
(เจสซี่เครื่องลงจอดแล้ว)
ผมต้องไปขึ้นเครื่องบิน
- นี่ - ทำไม
โทษที
อยากพูดอะไรไหมผู้การ
แค่เรื่องเดียว
เจ้าหน้าที่พิเศษเท็นเนนท์
บัญชาการสูงสุด
ทำตามที่เธอพูด
ขอบคุณ
ทุกคนนั่งประจำที่
ทำไม จะทำอะไร
เราจะสอบสวนแต่ละคนและทุกคน
ผู้พันเวล
คุณอยู่ด้วย
เห็นไหมเราเลยไม่มีเรื่องดี ๆ
เร็วไปผมรู้สึกได้มัน
ทุกคนที่นี่ ยกเว้นลูกเรือเที่ยวบิน
เข้าถึงความลับสุดยอด พวกเขาถูกตรวจสอบแล้ว
แม็กกี้ ชอว์ถูกตรวจ ตอนนั้นไม่สำคัญ
ไพก์กับผมมีเจ้าหน้าที่นับสิบพร้อมสอบ
เชสรอในห้องชันสูตร
เอาล่ะ ไปทำงาน
มา
สวัสดีค่ะ ผบ.เชสไม่รู้คุณ...
ฉันต้องใส่ไหมคะ
หน้ากากเหรอ
ไม่ ๆ คุณน่าจะโอเค
น่าจะเหรอคะ
ดีขึ้นไหม
ประมาณนั้น
เพื่อการระวังเกินเหตุ
ฉันคิดว่าแก๊สไม่ได้ฆ่าผบ.เคลลีย์
ไม่งั้นคนบนเครื่องคงตายหมด
โอเค แล้วอะไรฆ่าเขา
ขาดอากาศ
เป็นสาเหตุอย่างเป็นทางการ ผลของสารวีเอ็กซ์
ซึ่งเป็นของเหลวไร้กลิ่นรส
ถึงตายเมื่อสัมผัสผิวหนังมนุษย์
แต่ในทางเทคนิค ผ่านการหายใจเข้าด้วย
เขาถูกวางยา ก่อนหรือหลังขึ้นเครื่องคะ
เคลลีย์ได้รับการรับรองสุขภาพ
จากหมอดันน์
แพทย์ที่ดูแลระหว่างแลกเปลี่ยนนักโทษ
เขาถูกวางยาบนเครื่อง
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
สารวีเอ็กซ์อาจถูกฉีดบนลานบิน
หรือบนเครื่อง
หรือทั้งคู่
เป็นทั้งคู่ได้ยังไง
สารสื่อประสาทนี้ จัดวางในรูปแบบสองส่วน
คุณไม่รู้ความหมาย
องค์ประกอบของวีเอ็กซ์
โอเอทิล เมทิลฟอสโฟไนต์
รู้จักทั่วไปว่าสารคิวแอล
ไดเมทิล โพลิซัลไฟด์
สารเอ็นเอ็ม อยู่เดี่ยว ๆ แค่ระคายเคืองไม่ถึงตาย
แต่เมื่อรวมกัน
อันตรายถึงตาย
สอบผู้โดยสารทุกคนแล้ว
ผ่านหมด
ไม่มีใครน่าสงสัยไม่มีแรงจูงใจ
6 คนเท่านั้นที่เคยคุยกับเคลลีย์บนเครื่อง
ดีเอสเอส 3 คนหมอและคุณ 2 คน
หมอคุยกับเคลลีย์มากที่สุด
มีโอกาสจริง
พันตรีลิเดีย เวล
เป็นแพทย์กองทัพอากาศมา 7 ปี
ก่อนนั้นมีคลินิกบนแผ่นดินใหญ่
ไม่มีประวัติอาชญากรรม ไม่มีหนี้ได้รับความเคารพสูง
ฉันว่าไม่ใช่เธอ
ถ้าใช่ เธอคงมีอะโทรปีนเผื่อโดนพิษ
ยาถอนวีเอ็กซ์
ไม่มีร่องรอยอะโทรปีนบนเครื่อง
แต่พบร่องรอยสารเอ็นเอ็ม บนถังออกซิเจนเคลลีย์
หมอเป็นคนให้
ต้องเป็นผู้พันเวลแน่
ความคิดดี
แต่หมออีกคน
ผบ.เคลลีย์มาพร้อมถังของเขามีคนให้มา
เป็นหมอบนลานบิน
หมอเอเดรียน ดันน์
มีโอกาสให้โดสแรกบนลานบินในมะนิลา
และส่งเขาพร้อมโดสสองในถังออกซิเจน
คนต่างด้าวเชื้อสายแคนาดา
เปิดหลายคลินิกในมะนิลา
ปรากฏว่า เขาเคยทำงานในมอสโคว
เราต้องคุยกับเขา
เขายังอยู่ในมะนิลา
อีกไม่นาน
ขอมันเทศครับ เอาอันนั้นสองอันนี้หนึ่ง
นี่ทำอะไรน่ะ
ถอยไป ถอยไป
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
หน่วยปฏิบัติการนี่ชาร์ลี 1
เราเจอแจ็กพอต กำลังจะกลับฐาน
โทษทีเรื่องจมูกไม่ควรเกิดขึ้น
แต่มีข่าวดี
การรักษาพยาบาลที่นี่ดีมาก
เกิดอะไรขึ้น
- ผมอยู่ที่ไหน - เป็นคำถามที่ดีใคร ๆ ก็อยากรู้
รู้ว่าอยู่ที่ไหนจะทำอะไรต่อไป
แต่ตอนนี้ไม่ใช่แบบนั้น
เราอยากให้คุณหลุดจากแกน
ยอมรับว่าไม่มีที่ไป
ยอมเราซะ
เราเหรอ
ทำไมฆ่าแอนทอน เบรสคอฟ และผบ.โทมัส เคลลีย์
ผมรู้จักคุณ
คุณอยู่ตอนแลกนักโทษ
บอกเขา ผมไปช่วยผมเป็นหมอ
ใช่ คุณเป็นหมอและอยู่ตอนแลกนักโทษ
แต่ไม่
คุณไม่ได้ไปช่วย
2 ใน 3 ไม่แย่
คุณฆ่าแอนทอน เบรสคอฟ และผบ.โทมัส เคลลีย์
เราอยากรู้ทำไม
ไร้สาระสิ้นดี
ไม่
มันเป็นประวัติศาสตร์
กัฟรีโล พรินซิป
- อะไรนะ - กัฟรีโล พรินซิป
ชาวบอสเนียเซิร์บเกิดในครอบครัวชาวนา
เรียนโรงเรียนพ่อค้า ในซาราเยโว เรียนไม่จบ
ผมไม่รู้จักกัฟรีโล
ลอบสังหารอาร์ชดยุกแฟร์ดีนันท์
เปิดสงครามโลกครั้งที่ 1
ความรุนแรงง่าย ๆ เปลี่ยนประวัติศาสตร์มนุษย์
จะไม่เกิดในยุคเรา
คุณเลยเข้ามาเอเดรียน
คุณจะทำอะไรผม
เราขอให้คุณเห็นคุณค่าความเป็นมนุษย์
อะไรนะ
คุณฉีดวีเอ็กซ์
สร้างเหตุการณ์ระดับโลกในมะนิลา
ที่จะเลวร้ายกว่านี้มาก
แต่ คุณมีอำนาจ ทำไม่ให้เลวร้ายกว่านี้มาก
คุณต้องเลือกเอเดรียน
มีคนยึดกล่องเครื่องมือผม
คงใส่วีเอ็กซ์เข้าไป ผมไม่รู้
2 ใน 3 อีกแล้ว
เราต้องรู้ว่า ใคร
รู้ไหมเกิดอะไรขึ้นกับกัฟรีโล พรินซิป
เขาถูกจำคุกตลอดชีวิต ถูกขังเดี่ยวจนโรคกัดกินกระดูก
แต่ไม่ใช่โรคที่ฆ่าเขา
เป็นความรู้สึกผิด
ว่าไง
อเล็กซี เเบบิน
ผู้ใช้ซิลเวอร์มูนในเว็บมืด
คนจ้างฟรีลอฟฟ์ให้ฆ่าสิบโทคาร์ทไรธ์
เขาติดต่อดันน์ด้วยวิธีเดียวกัน
แต่ครั้งนี้เจอกันในมะนิลา
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
ดันน์บอกไม่รู้
แต่เขามีเวลาระหว่างกลับสหรัฐ
เพื่อทบทวนการกระทำ
ต้องขอบคุณที่ช่วยชาร์ลี
ไม่ได้เห็นพระอาทิตย์ตก ในภูเก็ตได้บ่อย ๆ
อีกอย่าง ผมไม่ยอมพลาด การได้อยู่บนเรือรบ ที่อันตรายที่สุดในโลกแน่
เรืออยู่ที่สถานีบินแล้ว
ต่อสะพาน
ยินดีที่ได้ร่วมงาน
เช่นกันเท็นเนนท์
คุณรู้ประวัติศาสตร์ส่วนใหญ่
ส่วนใหญ่เหรอ
คุณถูกเรื่องกัฟรีโล พรินซิปตายในคุกจากโรค
แต่เขาไม่รู้สึกผิดเรื่องที่ทำเลย
ฉันชอบเวอร์ชันฉันมากกว่า
อเล็กซี เเบบินอดีตสเปตส์นาซ
กองกำลังพิเศษรัสเซีย
มีทักษะเฉพาะมาก และทำกำไรสูงในตลาดมืด
จัดหาอาวุธสงครามให้คนชั่วทุกประเภท
ตอนแรกในอดีตประเทศยุโรปตะวันออก
แต่ตอนนี้ทำธุรกิจในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
ยังติดต่อรัฐบาลรัสเซียไหม
บางครั้งเขารับเหมาให้พวกเจ้านายเก่า ก็อาจจะ
เขาสั่งฆ่านาวิกโยธินฟรีลอฟฟ์ นักโทษสองคน
จะเพิ่มความตึงเครียดระหว่างรัสเซียสหรัฐเหรอ
ดูเขาไม่สนใจภูมิรัฐศาสตร์แค่ทำเงิน
เรื่องนี้เรายังไม่รู้
แต่เขาฆาตกรรม 3 รายบนเกาะ
เป็นไปได้ว่าเขาอยู่ที่นี่
เช็กทุกการเดินทางมาฮาวาย
โดยเฉพาะจากมะนิลา
ที่อยู่สุดท้ายของเขา
ฉันจะกลับแล้ว
ผมรู้ว่าทีมคุณทำงานหนัก
แต่ข่าวจะรั่วเรื่องแลกนักโทษ
รัสเซียมีท่าทีปฏิเสธการเจรจาสันติภาพ
เราจะต้องทำให้ราบรื่น
ทำไงถ้าไม่คุยกับรัสเซีย
รวมทีมเดอะกรุ๊ป
ชมรมลับหลังของคุณ
คุณเรียกแบบนี้ฟังดูงี่เง่า
จะเจอที่แบบไหน
ฮาวายไม่ปกติถ้าในสหรัฐ
หรือรัสเซียแต่เวลานี้ก็ไม่ปกติ
ที่ทุกคนต้องการอาจเป็นเวลานอก
ห้องสำหรับหายใจ
ทุกคนต่างเผลอ
ถึงเวลาลงมือ
หรือเหมาะจะไม่ลงมือ
จะปลอดภัยกว่าสำหรับทุกคน
คุณห่วงผม
ฉันห่วงสถานการณ์
และผม
และคุณ
ที่คุณเกี่ยวข้องสถานการณ์
เพราะคุณชอบผม
น้อยลงหน่อยแล้ว
เอฟบีไอใหญ่มาแล้ว
พบอะไรเรื่องอเล็กซี แบบิน
ไม่เลย ไม่มีคนรู้จักไม่เคลื่อนไหวไร้วี่แวว เคยเหยียบสหรัฐ
อย่าว่าแต่ฮาวาย
วันนี้เอฟบีไอใหญ่ทำงานดีจริง
ฉันทำงานหนักพอกับคุณ
หยุดเรียกฉันเอฟบีไอใหญ่
โทษที น้ำตาลต่ำไปนิด
สเต็มมิลค์ คอสมิก คริสป์
ใช่
คุณแกะรอยแบบินในโลกจริง ผมโชคดีกว่าในโลกเสมือนจริง
พบอะไรบ้าง
การเงินการเงินทั้งนั้น
พบบัญชีธนาคาร
ขึ้นบริษัทบังหน้า ขึ้นบัญชีธนาคาร
- ขึ้นบริษัทบังหน้าอีก - ตกลงคุณก็ไม่ได้อะไร
ผมสืบโดยละเอียด
เราอาจไม่ต้องมีแหล่ง
นี่อะไร
ได้โปรดนะ
เดี๋ยวนะ
จะทำยังไง
มีเพื่อนที่ฟินเซน ที่อาจช่วยเรื่องบริษัทบังหน้า
แต่มันจะ
ใช้เวลานิด
คุณกับลูซี่ดู
ดีขึ้น
- เหรอ คิดงั้นเหรอเธอได้พูด - ไม่
งั้นคุณก็แค่
- การสังเกตของผม - ใช่
ลูซี่กับฉันเป็นเพื่อนกัน
หรือพยายามเป็น แต่ถ้าเรื่องอื่นเธอเดินหน้าแล้ว
งั้นเหรอ
ใช่ ชื่อสกายลาร์
ทำด้านเทคโนโลยี พักที่ไดมอนด์เฮ็ดทันสมัย
ใช่ว่าฉันสนนะ
ผมบอกไม่ได้ว่าลูซี่เดินหน้าแล้ว
แต่รู้ว่าสกายลาร์ไปแล้ว
เดี๋ยว อะไรนะ
มันไม่เวิร์ก
ทำไมคุณบอกฉันล่ะ
ผมแค่สร้างบทสนทนา
คุณบอกเพราะมีเหตุผลฉันยังมีโอกาส
ความจริงชัดเจน
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าโอกาส
และผมไม่ยุ่งดราม่าคนอื่น
ตอนนี้คุณยุ่งเรื่องฉัน
ก็ได้
ก็ได้ อยากได้ข้อคิดไหม
คุณผลักลูซี่ไปทำเธอเจ็บ ทำให้รู้สึกเป็นตัวสำรอง
ไม่ได้ตัดสินผมช่ำชองแต่ฟังนะ
ถ้าอยากให้เธอรู้ว่ารู้สึกยังไง
คุณต้องเล่นใหญ่
แต่งเพลง ซิมโฟนี่ เขียนมหากาพย์
กล่อมเธอต้องเล่นใหญ่
ไม่ก็กลับบ้าน
เพื่อนที่ฟินเซนส่งชื่อสินค้า
ที่ส่งจากบริษัทยุโรปมา
รวมทั้งบริษัทของแบบิน
เขาส่งเครื่องบินขนสินค้า ไปโออาฮู 2 สัปดาห์ก่อน
เขาเป็นส่วนหนึ่งของสินค้าไหม
เราคิดจริง ๆ เหรอว่า
พ่อค้าตลาดมืดรัสเซีย ขนตัวเองมาฮาวายและพักบนเรือ
เออร์นี่บอกว่าบริษัทบังหน้าเดียวกัน
ส่งเครื่องบินขนสินค้ามาเกาะ ซื้อเรือที่จอดที่นี่
แผนฉลาด
ไม่มีบันทึกโรงแรมและเขาไปรอบเกาะได้โดยไม่มีใครพบ
ที่จอดเรือตรงนั้น
มีคนบนนั้น
เอาล่ะไค ดูว่าจะเจอแบบินไหม
ลูซี่คอยระวังหลัง
เจสซี่ผมยืนยันด้วยภาพ
เจ้าหน้าที่ส่วนกลางยกมือขึ้น
หมอบลง
แสบจัง
พวกคุณโอเคไหม
ไม่ เธอฉีดพริกไทยใส่ตา
เดี๋ยว
เดี๋ยวได้ยินไหม
แบบินกำลังหนี
อลิน่า นิคิทิน
โยงปฏิบัติการในเอเชีย ลัตเวีย ลิทัวเนีย บัลแกเรีย
ลงท้ายด้วย เอีย ทั้งหมด
อดีตสเปตส์นาซเหมือนแบบิน
แต่ตอนนี้ทำให้เอฟเอสบี
เธอคือหม้ายดำ
ขอบคุณนะ
ค่อนข้างมั่นใจ ขนาดถูกจับบนแผ่นดินสหรัฐ
คนอเมริกันดราม่าจัง
เธอจะจับแบบินและสะสางให้รัสเซีย
และผิดมาก
แบบินฆาตกรรม 6 คน
และวางชาติเรา บนเส้นทางสู่สงคราม
แต่เขาไม่ใช่คนของรัสเซีย
ต้องการอะไรจากเขา
นำตัวไปและรับโทษอาชญากรรม
ทำลายการแลกนักโทษเหรอ
และขายอาวุธในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
ในนามรัฐบาลรัสเซีย
ปฏิบัติการโยนความผิด
แบบินทำแบบนี้มานาน
เขาทำงานให้ใครถ้าไม่ใช่เธอ
ถ้าถามเบื้องบนฉันก็คุณไง
ไม่ อย่าคิดแบบนั้น
ไม่แน่ ๆ
แผนเขาซับซ้อนไป สำหรับคนอเมริกัน
แบบินเติมความแข็งกร้าว ระหว่างรัสเซียและสหรัฐเหรอ
ทางเดียวที่จะหยุดแบบิน และคนที่เขาทำงานให้คือเราร่วมมือ
เธอต้องบอกว่ารู้อะไรอีกเรื่องแบบิน
อลิน่าเธอต้องไว้ใจเรา
ฉันเป็นคนไม่ยุติธรรม
รัสเซียและอเมริกันมีความเหมือนกันอยู่
อำนาจทางทหาร
การชอบรบ
การเกลียดการเป็นที่สอง
แต่การไว้ใจไม่รวมอยู่ด้วย
ร่างกายคุณอยู่เขตเวลาไหน
เลิกอยากรู้หลายวันก่อน
ใช่
แขกรัสเซียบอกอะไรไหม
ไม่มาก เธออาจกลัวการแก้แค้นจากรัสเซีย
แต่เราได้ความจริงที่ไม่เป็นสากล
เธอปฏิเสธไม่เกี่ยวข้องแบบิน
และงว่าเขาปฏิบัติการโยนความผิด
เรากำลังตรวจสอบ
แต่ตอนนี้มีเหตุผล
ขัดแย้งมากก็บรรเทามาก
ความช่วยเหลือหลั่งไหล เข้าเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
อาหารน้ำวัสดุก่อสร้าง
ส่วนใหญ่ผ่านแหล่งถูกกฎหมาย
ผ่านรัฐบาล เอ็นจีโอ
ที่เหลือล่ะ
ไม่ใช่สิ่งจำเป็นพื้นฐาน
อาวุธสงคราม
ปืนยุทโธปกรณ์โดรน
แน่เหรอว่าไม่ใช่รัสเซีย
ทั้งหมดเหมือนมาจากรัสเซีย
แต่มันชัดไป
สำแดงว่ามาจากเซนต์ปีเตอร์สเบิร์ก มอสโควเพื่อการค้า
เอฟเอสบีระวังกว่านี้มาก
งานใหญ่แบบนี้เกินความสามารถแบบิน
คนอื่นคงชักใยอยู่
สืบต่อไป หาแบบิน
ถ้าเขาไม่หนีไปแล้ว
เขาอยู่ที่นี่หลังนักโทษตาย
ยังไม่เสร็จงาน
โคลิน แม็กอินไตร์ เจ้าหน้าที่พิเศษ เจน เท็นเนนท์
ยินดีครับเจ้าหน้าที่
ฉันต่างหากยินดี
ฉันได้อ่านจุดยืนอนาคตความมั่นคง ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
คุณเป็นไม่กี่คนที่อ่าน
งานเก่าด้านการทูตของผมเกือบถูกมองข้าม
หวังว่าท่าทีที่สองจะออกผล
เดอะกรุ๊ปเป็นความคิดของโคลิน
โอกาสพูดคุยอย่างตรงไปตรงมา
ระหว่างรัสเซียกับสหรัฐ
ลับสายตาประชาชน
วางท่าทีน้อยลง หาทางออกมากขึ้น
ในเวลาที่จำเป็นที่สุด
ผู้แทนรัสเซียเพิ่งลงจอด
เอาจริงเหรอ
เกิดขึ้นนอกฐาน
ที่นี่ปลอดภัยสุด
ถูกล้อมโดยแพ็กฟลีต และแพ็กแคฟของสหรัฐ ไม่เป็นกลาง
ไม่แน่ใจว่าผู้การมิลเลียสบอกหรือยัง
คนที่โจมตีการแลกนักโทษ
ยังลอยนวลบนเกาะ
เราต้องลดความตึงเครียด แม้จะหมายถึงการรับความเสี่ยง
ความเสี่ยงคือความจริงในงานเรา
ผมเคยโดนขู่ฆ่า 2-3 ครั้ง
คุ้มที่จะจ่าย
ต้องไปแล้ว
ผมขอบคุณที่ยืนกราน
แล้วจัดประชุมที่ไหน
ตำแหน่งคือจำเป็นต้องรู้
และฉันต้องรู้
ผมเลยเขียนลง
แต่คุณต้องเผาหลังจากอ่าน
- รักษาความปลอดภัยให้ดี - ดีแน่
จัดรอบบริเวณ ภายในห้องประชุม
จัดแล้ว
ต้องไม่ให้แบบินหนี
คุณหยุดคนชั่ว ผมหยุดสงคราม
จากนั้นไม่รู้
ดื่มกันไหม
เกิดอะไรขึ้น
แกะรอยแบบินมัน น่าโมโห
ไม่เคยเห็นใครพังคีย์บอร์ดมาก่อน
ผมมีตัวสำรองไม่เป็นไร
มันเป็นแน่
เป็นคีย์บอร์ดไทแทเนียมซีรีส์แมแคนิคัล สั่งทำที่สวิตช์เงียบ
โอเคนี่ ๆ
บูมบูมอาจได้เบาะแสเรื่องระเบิด
ใช่ แต่ต้องให้ช่วย
ทีเอทีพีส่วนประกอบที่ฆ่าฟรีลอฟ์
ไม่มีบนเกาะ
มีคนส่งวัตถุระเบิดแรงสูงมาเหรอ
อะซิโตนและเปอร์ออกไซด์แยกกัน และบินเข้ามาที
เอทีพีถูกผลิตที่นี่
สารเคมีมาทางเครื่องบินขนสินค้า
ถ้ารู้ว่าส่งที่ไหน อาจหาแบบินเจอ
เออร์นี่ สร้างเส้นทาง ที่มันไปหลังร่อนลงได้ไหม
ไอลีน เธอไม่ควรตายเปล่านะ
สิ่งที่ตามมาจะใหญ่กว่าที่มาก่อน
เหรอ รู้ได้ไง
เอฟเอสบีไม่ส่งเจ้าหน้าที่ที่เก่ง
เจ้าเล่ห์และฉลาดอย่างอลิน่า มาทำงานอันตรายแบบนี้
อลิน่าเหรอ
เป็นชื่อเธอ
- ชื่อต้นเธอ - เธอเรียกเธอว่าหม้ายดำ
เป็นกลยุทธ์สืบสวน
และเธอรู้ได้ไง
ฉันดูเทปและค้นเรื่องเธอ
เป็นสายลับที่เก่งที่สุดคนหนึ่งที่เคยเห็น
เธอโอเค
คิดว่านะสำหรับคนที่ถูกจับและทั้งหมด
เจอแล้ว
เอาล่ะ
เอกสารน่าสงสัย
และหลายชั้นของบริษัทขนส่งที่สาม แต่
รถบรรทุกขนสารเคมี มาที่โกดังในโอโลมานา
อาจเป็นแหล่งกบดานแบบิน
เยี่ยมมากเออร์นี่
- ทำไม - อิจฉามากเหรอ
รู้อะไรไหมคุณจัดการปัญหาตัวเองไป
พังเลย
เจ้าหน้าที่ส่วนกลาง
- เจ้าหน้าที่ส่วนกลาง - เจ้าหน้าที่ส่วนกลาง
ไม่พบอะไร
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
ดูที่โถงทางเดิน เคลียร์
กลิ่นผลไม้ พวกเรา
ทีเอทีพีอยู่ที่นี่แน่
แน่แล้ว
เอาล่ะ
เคลียร์
โอเค
เจสซี่เดี๋ยวก่อน
แบบนี้ไม่ดีแน่
นี่เจสซี่ ไค
ลูซี่อย่า
อย่าเข้ามาในนี้
ถ้าเขาขยับทั้งตึกอาจระเบิด
พวกนายสองคนออกไปเดี๋ยวนี้
แบบินไม่อยู่ เขาอาจทำไม่เสร็จ มันอาจไม่ทำงาน
ผมไม่อยากให้คนอื่นรู้เมื่อสาย
ไป - ไปลูซี่
เคลียร์ตึก บอกเท็นเนนท์ว่าเกิดอะไรขึ้นและ
ตามบูมบูม
ทุกคนออกจากตึก
เดี๋ยวนี้
- เร็วเข้าไป ๆ - หมายถึงนายด้วยเพื่อน
นอกจากนายรู้วิธีกู้ระเบิด
ไม่
ผมต้องอยู่เพื่อดูว่า ทำไมคุณโชคร้ายแบบนี้
เด็กใหม่ยังปล่อยมุกได้
ทำไมไคยังอยู่ในนั้น
เอาเขาออกมา
เขาไม่ยอมออกค่ะ ตอนแรกฉันก็ไม่ยอม
- แบบินล่ะ - ไปแล้วแต่ที่อยู่เขาแน่
พบโน้ตบุ๊กที่พังวัตถุระเบิด
เขาอาจวางไว้เพื่อทำลายหลักฐาน
หรือรู้ว่าจะทำเราช้า
อาจมีหลักฐานข้างใน
ห้ามใครเข้านอกจากบูมบูม จนกว่าจะเคลียร์ระเบิด
เจสซี่ โฮลแมน
มีอะไรใหม่ไหม
นายก็รู้
มีแค่เรื่องเดิม ๆ
คิดว่าเป็นแผ่นกดคลัตช์
เป็นอาวุธเมื่อกด ระเบิดเมื่อปล่อย
ดูเหมือนสายต่อเข้ากล่อง พลาสติกที่เชื่อมกับ
วัตถุระเบิดอย่างน้อย ร้อยกิโลกรัมที่จะกระตุ้น
การระเบิดในเครื่องแลกเปลี่ยนความร้อน และความชื้นอีกเครื่องในตึก
นายพูดนุ่ม ๆ แต่ฟังดูแย่
เป็นมารยาทข้างระเบิด
นี่บูมบูมจะทำแบบนั้นจริงเหรอ
ถ้าเกิดระเบิด
ใส่ไม่ใส่ ฉันก็กลายเป็นหมอกสีชมพู
พูดแบบนี้ยิ่งฟังแย่กว่าเดิม
ฉันกู้ได้ถ้านายไม่ขยับ
นายต้องออกไปโฮลแมน
ไม่ ผมไม่ไป
ไม่ใช่เวลาทำตัวน่ารำคาญไค
นี่คุณเคยคิดว่าผมน่ารำคาญเวลาบุกเดี่ยว
ใช่ตอนนี้นายน่ารำคาญเพราะเกาะติด
เรียกว่าการเติบโต
ความรักน่ะดี
- รัก เป็นคำที่แรง - เป็นคำที่แรง
แต่ถ้านายเกาะติด
อย่างน้อยก็มีประโยชน์
สายไฟต่อกับแบตรถยนต์
ตัวจุดกระตุ้นกระแสไฟฟ้านาทีที่มันจุด
- หมอกชมพู - หยุดพูดแบบนั้นเถอะ
- ได้ - ต้องเปลี่ยนเส้นทางพลังงาน
กระเป๋าฉันกล่องดำเล็ก
โอเค
เอาล่ะ เอาล่ะ
นายจะกู้
ตัดสายโดยไม่บอกเรา บูมบูม
เรายังอยู่ใช่ไหม
ประเด็นดี
เอาล่ะเจสซี่
ก้าวออกจากแผ่น
ลูซี่ เจสซี่เป็นไงบ้าง
สบายดี
นี่บูมบูมเก่งมาก
แต่เจอปัญหาอื่น
ภาชนะใส่ทีเอทีพีหลายใบหายไป
จะแย่แค่ไหนถ้าระเบิด
คิดถึงโอกลาโฮมาซิตี้
โอเค
จบงาน เตรียมพร้อมออกมา
เจสซี่ไคบูมบูม
ครับหัวหน้า
เราดีใจที่คุณโอเค
เป้าหมายคืออะไร
เราอาจค้นตามงาน มีอะไรบนเกาะ การแข่งการประชุม
ไม่มีเป้าหมายไหน สอดคล้องกับงานที่เกิดขึ้น
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นตั้งใจสร้างเป้าหมาย
การประชุมนอกรอบ
เมื่อกำจัดคนทำงานด้านสันติภาพ
จะเกิดสงครามเย็นระหว่างสหรัฐ รัสเซียอีก
อาจแย่กว่า สืบต่อฉันจะเตือนพวกเขา
ยังไม่รู้ใครอยู่เบื้องหลังหรือทำไม
เงิน แน่นอนว่าเงิน
ตั้งแต่รัสเซียเพิ่มความตึงเครียด
กระเป๋าเงินแบบินก็ตุงขึ้นมาก
แกะรอยผู้สมคบคิดรายอื่นได้ไหม
เงินถูกระบาย ผ่านบริษัทขนส่งที่คนอื่นบริหาร
แต่เป็นนามแฝงที่โยงกับ บริษัทบังหน้าทุกประเภท
ใช้เวลาหลายอาทิตย์ในการสืบการหลบหลีก
นอกจากบางคนมีรหัสโกง
หม้ายดำ
อลิน่า นิคิทิน
เธอแกะรอยมาหลายเดือนทางลัดเรา
แต่เธอไม่พูด
ยังเลย
ไปทำงานดีไหม
เอาล่ะ
ขอบคุณที่มา
นี่นาวาเอกโจเซฟ มิลเลียส ฝากชื่อเบอร์โทร
ผมจะติดต่อกลับเร็วที่สุด
บ้าเอ๊ย
โจ
หัวหน้าได้รับข้อความกำลังไปงานประชุม
ทีมรปภ. ไม่รับสายเลยเราต้องรีบแล้ว
เงียบจัง
รปภ.ล่ะ
ไปหาพวกเขา หาแบบินด้วย
ฉันจะเข้าไป
แบบินอยู่ที่นี่
ระเบิดก็อยู่
อเล็กซี แบบิน ทำงานให้ใคร
เธอจริงจังมาก
และยัง
สูงมาก
ไม่ใช่ตลกหรือเกม ฉันไม่มีเวลาให้
ฉันมีเวลาถมเถ
และไม่รู้เขาทำงานให้ใคร
แต่เธอสงสัย
ฉันเข้าใจ
เธอกลัวว่าเธอจะเป็นยังไง
เธอคิดเป็นเรื่องส่วนตัว
ใช่
เธอโง่ที่บอกฉัน
ฉันอยากให้รู้
ฉันไม่ได้มาขู่หรือบังคับ
ฉันจะพูดตามตรง
คนที่ฉันใส่ใจที่สุดจะเจออันตราย
มีโอกาสที่เธอจะไม่รอด ฉันจะไม่ยอมให้เกิดขึ้น
เป็นเรื่องที่ฉันต้องตัดสินใจ
แต่เธอมีบางอย่างเหมือนกัน
อีกหลายคนจะตาย ถ้าเธอไม่ช่วยรวมทั้งคนที่เธอใส่ใจ
- คุณขู่ฉัน - ฉันพูดตรง
ฉันค้นเรื่องเธอทุกคนในครอบครัวรับใช้ชาติ
นับเป็นเกียรติ
แต่ฉันรู้ดีว่าการเสียคนที่รัก ในสงครามเป็นยังไง
เธอก็เหมือนกัน
มันไม่คุ้ม
ไม่คุ้มถ้าหยุดมันไม่ได้
เราหยุดสงครามนี้ได้อลิน่า
ให้การฟาดฟันเป็น เรื่องของเจ้าหน้าที่ที่ได้รับเลือก
- เรามีโอกาสสร้างความต่าง - ผู้การมิลเลียส
ใจเย็น ๆ ครับ
มีอันตรายต้องไปแล้ว
พวกนั้นจะฆ่าทุกคน
มีระเบิดต้องระบายคน
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
เจ้าหน้าที่ส่วนกลางอย่าขยับ
วิ่งไป ๆ วิ่งไป เร็ว
เท็นเนนท์
ไม่นะ
โจ
ฮีโร่ของผม
ไม่มีใครเจ็บหนัก
ส่วนใหญ่บวมฟกช้ำ คุณต้องไปตรวจเหมือนกัน
ยังไม่เสร็จงาน
ยังไม่รู้ใครจ้างแบบิน
พวกคุณต้องห่างระเบิดสักพัก
เรารับคำแนะนำ
คุณพบบางอย่าง
เหมือนไม่พบมากกว่า
รีโมทที่แบบินมี
เป็นของปลอม
ซากตึกด้านหลังคุณอาจไม่เห็นด้วย
จุดโดยตัวจุดระยะไกลแบบจำกัดระยะ
ไม่ใช่ที่แบบินมี
หนึ่งในพวกเขา
ใช่
ข้อความจากเออร์นี่เหรอ
วิสต์เลอร์ทำให้เอฟเอสบีพูด
เออร์นี่ใช้ข้อมูลหาคนจ้างแบบิน
ครับ ใครเหรอ
มือเป็นไงบ้าง
ไม่เลวร้ายมาก
โคลิน แม็กอินไตร์
เจ้าหน้าที่พิเศษเท็นเนนท์
ต้องขอบคุณ
ไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าคุณและทีมมาไม่ทัน
คุณจะรู้แน่
คุณรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
และเมื่อไหร่
อะไรนะครับ
ยืนขึ้นและอย่าขยับปุบปับ
คุณคิดว่าผมทำเหรอ
เรารู้ว่าคุณทำ
ผมเป็นเป้าหมาย
ถ้าไม่เพราะผมจะไม่มีเดอะกรุ๊ป
โจเซฟ บอกเธอสิ
คุณรู้อะไรมา
เดอะกรุ๊ปบังหน้า
ทำให้โคลินเข้าถึงข่าวกรอง และการวิเคราะห์ทั้งหมดเพื่องานเขา
ลักลอบนำอาวุธและเสบียง เข้าเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
โดยใช้แบบินเป็นด่านหน้า
ผมเกือบตายนะ
แต่คุณออกจากตึกก่อน แล้วค่อยจุดระเบิด
ไม่มีอะไรเลย
กระเป๋าเงิน การ์ดโรงแรม
เพราะคุณจับผิดคน
นาฬิกาเขา
นาฬิกาข้อมือ
- นี่ - ใจเย็น ๆ
นาฬิกาควบคุมโดยวิทยุ
ปรับเพื่อส่งสัญญาณความถี่วิทยุ
คุณแม็กอินไตร์
คุณถูกจับกุมแล้ว
งานคุณไม่จบที่สอบสวน
ไม่ ไม่จบจนอีกนานหลังกลับไปดีซี
แต่พวกเจ้านายจะพอใจ
ความสัมพันธ์กับรัสเซียจะเหมือนเดิม
เดาว่านั่นสำคัญ
เป็นไปได้เพราะคุณและทีม
และชัดว่าเจ้าหน้าที่เอฟเอสบี
ที่หาทางกลับบ้านโดยแค่ถูกเตือนหนัก
แม็กอินไตร์ไม่เหมือนกัน
ขอโทษคุณถูกดึงเข้ามา
ฉันทำเพื่อเลี้ยงชีพ
เรื่องจบและโลกปลอดภัย
ที่มะนิลา ผมถามคุณว่าต้องทำยังไง
ให้คุณกับผม
เป็นเรื่องปกติ
ฉันจำได้
และคุณไม่ตอบ
ฉันชอบคุณนะโจ
ชอบมาก
แต่ฉันมีงาน มีลูกทั้งชีวิตฉันอยู่ที่นี่
- ส่วนของคุณ - อยู่ที่ดีซี ใช่
- เพราะงั้น - ใช่
ใช่ แต่เป็นความคิดที่ดี
ดีมาก
ผมอยู่ที่นี่อีก 2-3 วัน
เรา
อยู่กับความคิดที่ดีได้
ผมหมายถึงถ้าคุณต้องการ
ได้
ก็ดี
แต่คืนนี้ฉันมีแผนแล้ว
ใช่แน่นอน ใช่
- ผมตั้งใจจะ - และคุณ
ควรไปด้วย
ใครเอาออสโซบูโกมาเป็นของว่าง
จานพิเศษของผมต้องอบในเตาอีก 2 ชั่วโมง
ไม่ต้องห่วง ผมทำให้
โอ้บูมบูม ห้ามเล่นไฟในบ้าน
อย่าทำซอสหกนะ
ผมรู้น่ะรู้นะ ว่าไง
เฮ้ไค
ผมอยากแนะนำให้รู้จัก
พ่อผม
หวังว่าเขาเป็นคนดี ถ้าไม่บอกผมจะจัดการให้
ไม่เขาดีแต่ดื้อไปหน่อย
นี่ฮีน่าคนส่งอาหารให้เรา
ล้อเล่น
เป็นเพื่อนเก่าที่สุดของผม
บอกพวกเขาเรื่องฉัน ชกหน้าคุณที่หาดหรือยัง
ไม่ครับแต่ผมมีคำถาม
สวัสดี ตามสบายนะคะ สบายดีไหม
- สวัสดี - ผมยกไปให้
ยินดีต้อนรับ สบายดีไหม
คุณนี่เอง
ขอโทษที่ทำให้ผิดหวัง
ฉันสบายดีเออร์นี่
ผมเข้าใจลูซ
ส่องประตูทุกครั้งที่มีคนมา
คุณอยากให้เป็นบางคน
ฉันไม่รู้ฉันต้องการอะไร
คุณรู้ว่าต้องการอะไร
เลิกขวางทางตัวเองเถอะ
อะไรเนี่ย
ผมไม่ได้หมายความตามตัวหนังสือ
ขอโทษ
เธอทำอะไร
ร้องเพลง เพื่อเธอเพราะ
การคุยไม่ได้ผล แต่
ฉันรักเธอ
ฉันไม่รู้ว่าจะพิสูจน์ยังไง และฉันอยู่โดยไม่มีเธอไม่ได้ลูซี่
ครั้งนี้ฉันจะแก้ไข และสาบานว่าจะไม่
- หุบปากเลย - ทำพลาด
อย่างนั้น ๆ
พวกเขาอยากให้ร้องต่อไหม
ฉันคิดว่าใช่ อาจใช่
ผมชอบ